
[#FF0000]ВНИМАНИЕ!!!
МНОГА БУКВ![]


 Здесь, по совету своего друга, я буду вести блог о разроботке.
 Так как из-за непредвиденного обстоятельства мне пришлось форматировать свой жёсткий диск, то все предыдущие версии исчезли, но это не самое страшное, самое страшное это то что исчезли все исходники утилит которые я не выкладывал в общий доступ. В состав утилит входили программы для ускоренного рендеринга формирования анимации и т. д.

 Не писал ничего 3 месяца так как сейчас я учусь, но учёба не забирает у меня много времени, виной всему является ОНА...
-------------------------------------------------------------------------------
Ведь все мы знаем что оригинал лучше сплагиаченной подделки, по крайней мере в моём случае...

 Но всё же с недавних пор я возобновил разроботку и пожалуй с этого момента я и начну свой блог.


- 08.12.2015 -
 Ко мне поступило предсказуемое сообщение о том где обнова...
 Произошло это после 3 или 4 месяцев как я прекратил писать, ну и я подумал, а не знак ли это свыше))) неужели люди желают чтобы я продолжлал делать эту приблуду...
 Затем я подумал с чего начать и ...
 Конечно же
 Интерфейса ведь нет
 И тут я начал копться в ресурсах ДОТЫ 2.

- 09.12.2015 -
 Так как ВОЛЬВО восторженно ликовали с выходом РЕБОРНА я недоумевал как же в движке СУРС 2 хранятся ресурсы. Да хранятся они на самом деле так же, но теперь они запакованы в какие-то неведомые доселе формате ...
 -- тут мы наверное пропустим --

- 10.12.2015 -
 Тут я ещё копаюсь в ресурсах ДОТЫ ...

- 11.12.2015 -
 Написана верхняя панель, сделаны баннеры для главной страницы ...

- 12.12.2015 -
 Мучаюсь с сетевым движком, пишу интерфейс для создания сервера подключения к нему, исправляю баги.
 Ночь ...

- 13.12.2015 -
 Исправил баг загрузки, теперь когда проходит интро игра не виснет на загрузочном экране.
 Решил написать синхронизацию в сетевом движке, чтобы игра на сервере и клиенте запускалась одновременно, а не у кого как получится ...
 Написал ...
 Не работает ...
 Не сплю всю ночь ...
 Всё ещё не работает ...
 Не могу совладать с собственным кодом, в итоге возвращаю всё назад  и  отдыхаю оставшееся время.

- 14.12.2015 -
 Вернул старый код для тумана войны.
 Решил проблему с поддержкой русского языка в JSON-е.
 Написал код для смены локалализации. Сделал русскую и английскую локализацию.
 Сделал элемент интерфеса для отображения многострочного текста.
 Начал писать этот блог ...

- 15.12.2015 -
 Доделал код локализации.
 Написал код загрузки/сохранения настроек.
 Сделал меню настроек.
 Ну пока всё ...

- 16.12.2015 -
 Исправил загрузку/сохранение настроек.
 Исправил управление.
 Сделал в опциях выбор языка.
 Дальше больше ...

[#FFB300]- ДАААА.... -[]
 Что я могу сказать в своё оправдание ... Немножечко притормозил я процесс
разроботки, самую малость.
 А всё из-за чего? Да потому что банально не вижу перспективы у данного проэкта.
 Но сделано уже немало работы, и прекращать будет неразумно.

[#696969]- Основные изменения -[]
 Интерфейс теперь поддерживает drag-and-drop элементы.
 Частично сделана реализация артефактов.
 Движок частино переписан и оптимизирован.
 Добавлены новые визуальные еффекты.
 Сетевой движок почти полностью отпал.

- 22.05.2016 -
 Реализована лавка.
 Сделано 47 предметов, в основном это простые предметы на статы.


